Zu Beginn des 21 . Jahrhunderts ist die Umbrella Corporation
der größte Industriekonzern der USA . 9 von 10 Haushalten verwenden
ihre Produkte . Sie hat starken politischen und finanziellen Einfluss
in der Gesellschaft . Für die Öffentlichkeit ist die Umbrella
weltweit der führende Anbieter von Computertechnologie , Biotechnologie ,
Arzneimitteln . Selbst den Mitarbeitern ist unbekannt , dass die riesigen Profite
in anderen Bereichen erzielt werden : Rüstungstechnologie , Genmanipulation ,
biologische Waffen .
Alle Mitarbeiter der Umbrella Corp. haben ausnahmslos ihre Namensschilder zu tragen .
Die Schilder müssen bei Verlassen des Gebäudes wieder abgegeben werden .
Vielen Dank !
Leute gibt 's ... - Ja .
Das geht nicht . - Warum ?
Weil ich zu tun hab .
Nein , gar nichts . Probe-Alarm .
Was ist ' n jetzt los ? - Probe-Alarm .
Mist ! Deckt die Computer ab ! Beeilt euch ! Das versaut unsere ganze Arbeit !
Hey ! Hey !
Jetzt müsste doch eigentlich die Tür aufgehen , oder nicht ?
Hallo ? Hallo ?
Die Leitung ist tot .
Probleme ? - Die Tür geht nicht auf .
Was ist mit der Tür da hinten ? - Hier brennt es doch gar nicht !
Es brennt nicht ! - Komm schon . Der Code funktioniert nicht .
Hier brennt es nicht ! Was soll das ? - Die Türen sind verriegelt .
Das Wasser läuft nicht ab ! Sie sind verriegelt .
Wir müssen die Tür aufbrechen ! - Ich schlag das Scheißding ein !
Wir müssen hier irgendwie raus ! Was ist hier los ?
Das gibt es doch nicht ! Irgendwie müssen wir hier raus ! Sofort !
Mann , beruhige dich ! - Seid mal leise !
Ruhig ! - Was ist das ?
Mein Gott .
Hallo ! Auf den Boden ! - Alle runter auf den Boden !
Nicht atmen ! - Aufhören ! Nein !
Hilfe !
Oh nein . - Lass mich mal !
Wir müssen hier raus . Wir müssen hier aus dem Lift raus !
Hey , hilf mir mal !
Weiter geht sie nicht auf . - Die klemmt irgendwo .
Das müsste reichen . Da quetsch ich mich durch . Ich hol Hilfe .
Ich steck fest . Schiebt mich weiter !
Weiter ! Noch ' n Stück !
Was war das ? - Oh Gott ! Das sind die Bremsen !
Wir müssen hier raus ! - Ich kann mich nicht bewegen !
Zieht mich rein ! - Durchschieben .
Zieht mich wieder rein !
Zieht mich wieder rein ! Zieht mich wieder ...
Heute werden alle deine Träume wahr .
Hallo ?
Wer sind Sie ? - Weg hier !
Loslassen ! Lassen Sie mich los ! - Runter !
Was soll das ? Ich bin Polizist !
Ich hab doch gesagt , ich bin Polizist !
Sie brechen mir den Arm !
Berichten Sie !
Was war los ? - Was ?
Ich will Ihren Rapport hören , Soldat ! - Ich hab keine Ahnung , was Sie meinen .
Sir ! Das Sicherheitssystem des Hauses wurde aktiviert . Sie leidet sicherlich
unter den Nebenwirkungen des Gases . - Was läuft hier eigentlich ?
Was ist mit dem Bullen ? - Matthew Addison . Keine Daten vorhanden .
Wer sind Sie ? - Ich wurde gerade erst versetzt !
Ich bin sicher noch nicht gespeichert . - Könnte stimmen . Bei dem lahmen Haufen .
Sollen wir ihn ausschalten ?
Nein ! Er kommt mit uns mit .
Hey , so läuft das nicht !
Leck mich .
Hey ! - Wir gehen jetzt rein ! Vorwärts .
Kein Strom . - Lass dir was einfallen .
Ich bin dabei .
Dauert ja ewig . Nervös ?
Achtung !
Habt ihr ' n Problem ? - Was ist mit der Tür ?
Verriegelt . - Lass mich mal .
Nervös ?
Eigentum der Umbrella Corporation .
Ganz ruhig ... Ganz ruhig liegen bleiben .
Beobachten Sie das Licht . Folgen Sie ihm !
Wie viele Finger halte ich nach oben ? - 3 .
Gut . Und wie heißen Sie ?
Ich weiß es nicht . - Er hat nichts weiter .
Gedächtnisschwund . Wie bei der Frau auch .
Öffne diese Tür .
Ich will wissen , wer ihr Typen seid , und ich will wissen , was hier los ist !
Jetzt !
Sie und ich haben denselben Auftraggeber . Nämlich die Umbrella Corporation .
Die Villa über uns ist der Noteinstieg in den " Hive " . Ihr wart in der Villa
als Sicherheitskräfte eingesetzt , um den Eingang zu bewachen .
Was ist damit ? - Eure Ehe ist inszeniert .
Das ist ein Teil eurer Tarnung , um den Hive geheim zu halten .
Und der " Hive " , was ist das ? - Zeig 's ihnen !
Hier ist eine Computer-Grafik . - Raccoon City .
Nächstgelegene urbane Siedlung . Die Villa , in der wir Sie gefunden haben
und wo wir in den Zug gestiegen sind . Dieser Zug hat uns zum Hive gebracht .
Der Hive ist wie eine Bienenwabe gebaut . Tief unter den Straßen von Raccoon City .
Es handelt sich um ein streng geheimes Forschungslabor , dessen Besitzer und
Betreiber die Umbrella Corporation ist und das über 500 Wissenschaftlern ,
technischen Mitarbeitern und weiterem Personal Platz bietet . Alle leben und
arbeiten unter der Erde . Ihre Forschungen sind von allerhöchster Wichtigkeit ,
und sie sind natürlich geheim . Unsere Position auf der Karte
wird per Infrarot-Ortung angezeigt .
Und warum erinnere ich mich an nichts ? - Der Hive hat eine Verteidigungsanlage ,
alles computergesteuert . In der Villa wurde ein Nervengas freigesetzt .
Hauptwirkung : sofortige Bewusstlosigkeit mit einer Dauer von bis zu 4 Stunden .
Als Nebenwirkung kommt es oft zu einem akuten Gedächtnisverlust .
Und für wie lange ? - Personenabhängig . Stunden , Tage , Wochen .
Also hat hier ein Angriff stattgefunden ? - Die Sache ist wohl etwas komplizierter ,
um ehrlich zu sein . - Sir , wir sind drin .
J. D.
Alles klar .
Das Hahn-Gas hat sich verflüchtigt .
Mit künstlicher Aussicht arbeitet es sich wohl leichter unter Tage .
Jetzt müssen wir wohl laufen .
Lage ? - Die Red Queen hat uns geortet .
Sie weiß , dass wir hier sind . - Wer ist die Red Queen ?
Hochentwickelte künstliche Intelligenz . Der Computer , der den Hive überwacht .
Das wird uns ' ne Weile aufhalten . Der Weg zur Red Queen
führt direkt durch diese Labors . - Rain , J. D. , seht nach ,
was alles überflutet ist . Kaplan , wir brauchen eine Alternativroute .
Was hat sich hier abgespielt ?
Vor 5 Stunden geriet die Red Queen außer Kontrolle , versiegelte den Hive
und vernichtete alles . Als klar wurde , was hier passiert ist , rief man uns ,
um sie abzuschalten . - Wieso tat sie das ?
Das wissen wir nicht . Aber vielleicht mischt da auch jemand von außen mit .
Oh Gott !
Hey . Alles klar ?
Hier ... - Nein .
Bitte , nimm sie . Hier ist es eiskalt .
Kannst du ...
dich an irgendwas erinnern ? Irgendwas , bevor wir hier ...
Nein .
Nein , vor dem Zug an nichts mehr .
Und du ?
Nein , an gar nichts .
Sieht aus , als wär hier alles überflutet . Es gibt ' n Weg , aber der kostet Zeit .
Wir gehen zurück und über Raum B Kantine . Dann sind wir wieder richtig .
Sir ! Da geht nichts . Alles unter Wasser . - Ok . Wir liegen hinter unserem Zeitplan .
Also los , weiter .
Na , komm schon .
Arme Schweine .
Kaplan ? - Raum B Kantine . So steht das hier .
Vielleicht verwechselst du was . - Vielleicht hat der Konzern hier unten
ein paar Geheimnisse . Irgendwelche Sachen , die ihr nicht sehen sollt .
J. D. , Rain , ihr bleibt bei dem Gefangenen und sichert den Ausgang .
Sir , hier unten keine Halon-Rückstände . Könnte am Systemausfall liegen .
Gut , dann gibt es vielleicht Überlebende . Wir bilden ' ne Kette ! Zusammenbleiben !
Los , bewegt euch !
Ich sagte : zusammenbleiben ! - Entschuldigung .
Ich weiß nicht , ob ich mich daran erinnern will , was hier unten los war .
Kann ich gut verstehen . - Verdammt , was machen die da drin ?
Bin ich Hellseher ?
Warum dauert das so lange ? - Red Queen aktivierte ihr Abwehrsystem .
Sie will 's uns richtig schwer machen .
Worauf warten wir noch ?
Sie bleiben hier !
Das Licht geht automatisch an . Kein Grund zur Beunruhigung .
Sender in Position . - Roger . Beginne mit Datenaustausch .
Schachmatt .
Bewegt euch !
Was ist das ? - Damit isolieren wir die Red Queen .
Ein elektromagnetischer Impuls wirbelt den Zentralrechner durcheinander
und schaltet den Computer ab . - Verstehe .
Kaplan ! - Was ist denn los ?
Kaplan ! - Ein versteckter Abwehrmechanismus .
Beim Öffnen der Tür aktiviert . - Leg ihn still !
Jetzt mach die Tür auf ! - Ich versuch 's .
Positionen halten . Ganz ruhig bleiben ! - Was ist das ?
Beeil dich ! Die brauchen Hilfe ! Da drin stimmt was nicht !
Komm schon ! - Runter !
Mein Gott , die gehen drauf da drin ! Tu irgendwas !
Jetzt mach endlich ! - Sanitäter ! Sanitäter !
Tür auf ! - Ich versuch 's !
Atme . Ganz ruhig weiter atmen . Atme ! - Ich hab 's gleich !
Sir ! Da ist es wieder ! - Mach die Tür auf und hilf ihnen !
Ich versuch ... - Mach schneller !
Es kommt von unten !
Oh Gott ! - Mach doch !
Ich hab 's gleich . - Beeil dich !
Scheiße ! - Ich hab 's !
Ok . Gehen wir .
Wohin denn ? - Wir müssen unseren Auftrag erledigen .
Glaubst du , dass ich da rein gehe ? - Ihr System ist abgeschaltet .
Das hab ich doch schon mal gehört !
Geh weiter !
Hier , hilf mir mal bitte .
Ihr habt hier keinen Zutritt ! Raus ! - Hör nicht hin , was sie sagt .
Eine holographische Reproduktion . - Ihr müsst diesen Raum verlassen .
Modell war des Programmierers Tochter . Sie will nur täuschen und verwirren .
Schaltet ihr mich ab , unterbrecht ihr auch die Hauptenergiezufuhr .
Tricks , damit wir sie nicht abschalten . - Ich warne euch .
Na , dann warn mal schön weiter . - Bitte !
Bitte !
Ihr alle werdet hier unten sterben .
Der Impuls legt den Schaltkreis des Hauptrechners für 30 Sekunden lahm .
Wenn ich bis dahin ihr Mainboard nicht entfernt habe , fährt sie wieder hoch .
Sie sind überfällig .
Ich seh mal nach .
J. D. , wir haben ' ne Überlebende ! Keine Angst , wir wollen Ihnen nur helfen .
Ganz ruhig . Sie stehen wahrscheinlich nur unter ...
Runter von mir ! Geh runter von mir !
Reiß sie runter vom mir , sonst Schlitz ich ihr den Arsch auf !
Alles in Ordnung ? - Die hat mich gebissen , Mann !
Die hat mir ' n Stück Fleisch rausgerissen !
Gesicht auf den Boden ! Ich warne dich , bleib unten !
Die ist verrückt .
Komm nicht näher oder ich schieße !
Ich mein 's ernst ! Verdammt !
Was ?
Ich hab sie 5-mal erwischt . Wie kann sie da noch stehen ?
Jetzt steht die Schlampe nicht mehr .
Was waren das für Schüsse ? - Da war ' ne Überlebende .
Und ihr habt sie abgeknallt ? - Sie hat mich gebissen ! Völlig irre !
Sie ist weg . Sie ist weg !
Verarsch mich nicht . - Hier fiel sie um und jetzt ist sie weg !
Hier , das ist Blut .
Aber nicht viel .
Das ist geronnen , oder ?
Ja . - Das ist aber unmöglich .
Ach . Und warum ? - Ganz einfach :
Blut gerinnt nur , wenn man tot ist . - Können wir jetzt weiter ?
Wir gehen keinen Schritt weiter , bevor nicht der Rest vom Team hier ist .
Es kommt keiner mehr . - Was quatschst du da für ' ne Scheiße ?
Wart mal ! Seid ruhig !
Oh , fuck ! - Keinen Schritt weiter !
Die sind überall ! - Wer sind die ?
Sie sind überall . Oh Mann , die sind direkt hinter uns . Sie sind überall !
Zurück ! Zurück , hab ich gesagt !
Warum krepieren die nicht ?
Vorsicht , die Container ! Die Container !
Weg hier ! - Jetzt kommt schon , schneller !
Komm !
Los !
Ich helfe Ihnen , den Virus zu bekommen . Ich hab Zugang zu den Geheimcodes ,
den Sicherheitsanlagen , zum ganzen Komplex .
Shit !
Wo sind die anderen ? - Komm , weiter !
Auf was wartest du ? - Ich weiß den Code nicht .
Komm schon ! Komm schon ! Scheiße ! - Jetzt mach schon !
Shit !
So 'n Mist ! Mist ! - Wird 's heut noch was ?
Was dauert da so lange ? - Ich hab 's gleich !
Komm mit !
Hau ab ! Gib mir den Code ! - Beeilt euch . Meine Munition geht aus !
0 , 4 , 3 , 2 ... Nein ! Verdammt ! - Was ?
0 , 4 , 3 ... - Wie ist der Code ?
0 , 4 , 0 , 3,1 ...
9 , 6 , 5 ! - Hast du 's ?
Siehst du , wie einfach das war ?
Zurück ! - J. D. ! Nein !
J. D. , nimm meine Hand !
Nein ! Lasst mich los ! Lasst mich !
Wo sind die Leichen ? Wo sind die hin ? - Verschlossen ! Scheiße !
Egal , wer sie sind , es sind zu viele . - Egal , wer sie sind ?
Ist doch ziemlich klar , wer die sind ! Laborkittel , Ausweise ...
Die Typen haben hier gearbeitet ! - Die hier gearbeitet haben , sind tot !
Das hält sie aber nicht davon ab , hier rumzulaufen . Wo kommen die her ?
Warum haben wir sie nicht gleich gesehen ? - Beim Stromabfall wurden Tore entriegelt .
Du hast sie frei gelassen !
Wir kommen nie wieder an die Oberfläche .
Ihr wart Sicherheitskräfte . Um den Eingang zu bewachen .
Lisa !
Ich hab noch eine im Lauf . Und noch ein Magazin .
Lisa ?
Ich helfe Ihnen , den Virus zu bekommen . Ich hab Zugang zu den Geheimcodes ,
Sicherheitsanlagen , zum ganzen Komplex . - Aber ?
Das hat seinen Preis . - Wie viel ?
Wer war sie ? - Meine Schwester .
Konzerne wie Umbrella glauben ,
dass sie über dem Gesetz stehen . Aber das tun sie nicht .
Es gibt Hunderttausende auf der ganzen Welt , die so denken wie wir .
Einige beschaffen Informationen ,
andere unterstützen uns mit Spenden ,
und manche kämpfen direkt an der Front . - So wie du .
Die Security ist gründlich , sie hätten meinen falschen Ausweis sofort erkannt .
Alle Alarmlampen hätten aufgeblinkt . Beim nationalen Sicherheitsdienst ,
beim FBI , überall .
Ich hätte nie eine Chance gehabt , in den Hive zu gelangen .
Also hast du deine Schwester geschickt .
Wir brauchten was Konkretes , um die Presse auf Umbrella aufmerksam zu machen .
Um die Experimente , die hier unten laufen , zu beweisen . - Welche Experimente ?
Auf jeden Fall illegale .
Zum Beispiel genetische . Oder mit Viren .
Meine Schwester sollte Proben , die hier entwickelt wurden , rausschmuggeln .
Und wie wollte sie hier rauskommen ? - Sie hatte ' ne Kontaktperson im Hive .
Ich weiß nicht , wen . Diese Person kannte sich aus
mit den Sicherheitsanlagen , den Geheimcodes , alles , was nötig war .
Warum hat sie 's dann nicht geschafft ?
Vielleicht hat sie dem Falschen vertraut .
Oder man hat sie reingelegt , um den Virus selbst zu behalten .
Hast du eine Vorstellung , wie viel so ' n T-Virus auf dem freien Markt wert ist ?
Das kann 's doch nicht wert sein ! - Doch , für manche schon .
Nicht schießen ! Ich bin 's ! - Die Tür zu , mach die Tür zu !
Mach die Scheißtür zu !
Zieh ihn raus !
Was für ein Albtraum ! - Alles klar ?
Ja . - Die haben uns fast erwischt .
Was ist mit dieser Tür ? - Da warten auch schon welche !
Und da lang ? - Sackgasse . Aus der Kammer der Red Queen
führt kein Weg raus . - Wir warten einfach .
Wenn die ' ne Weile nichts von uns hören , schicken die doch Verstärkung , oder ?
Was ist ? Was ist los ? - Uns läuft die Zeit davon .
Wir sind durch eine große Schleuse durch auf dem Weg von der Villa hierher .
Die schließt sich in knapp ' ner Stunde . Sind wir dann noch hier , war 's das .
Was redest du da ? Die können uns doch hier unten nicht lebendig begraben .
Die hermetische Abriegelung ist das einzige absolut sichere Mittel ...
gegen eine Verbreitung der Seuche .
Und das sagst du uns erst jetzt ? Wo wir einen verdammten Kilometer
tief unter der Erde festsitzen ? - Es muss einen Weg hier raus geben .
Was hast du vor ?
Wo willst du damit hin ? - Wir fahren den Computer wieder hoch !
Wenn überhaupt , wird sie wissen , wie man hier wieder rauskommt .
Das Drecksteil hat mein Team umgelegt . - Das Drecksteil ist die einzige Chance ,
hier rauszukommen . - So nett , wie wir zu der waren ,
wird die uns ganz sicher helfen wollen . - Kannst du den Unterbrecher lahm legen ,
von dem du vorhin gesprochen hast ? - Ja . - Dann mach !
Ok , der Unterbrecher ist ausgeschaltet . Wenn ich den Knopf drücke , schmort sie .
Kaplan . - Der Stromstoß hat sie beschädigt .
Da seid ihr ja wieder . Ist euch die Situation außer Kontrolle geraten ?
Hey , gebt mir die Scheißsteuerung ! Ich will ihren Arsch schmoren sehen !
Ich hatte euch doch gewarnt , oder nicht ? - Sag , was sich hier unten abgespielt hat !
Forschung und Entwicklung . - Was ist mit dem T-Virus ?
Obwohl der T-Virus alle bisherigen lebenserhaltenden Methoden überholte ,
war militärische Nutzung profitabler . - Was ist mit den Monstern da draußen ?
Auch nach dem Tod bleibt der menschliche Körper aktiv . Haare und Fingernägel
wachsen weiter , neue Zellen werden produziert und selbst das Gehirn
bewahrt einen winzigen elektrischen Impuls , der noch monatelang aktiv ist .
Der T-Virus führt dem Zellwachstum und dem schwachen Impuls explosionsartig
einen massiven Energiestoß zu . Einfacher ausgedrückt :
Er reanimiert totes Gewebe . - Es macht Tote wieder lebendig ?
Fast . Die reanimierten Körper haben primitive motorische Eigenschaften .
Vielleicht auch einen Rest Erinnerungen , aber so gut
wie keine Intelligenz . Sie werden vom Niedrigsten aller Triebe gelenkt ,
dem primitivsten aller Bedürfnisse ... - Und der wäre ?
Der Trieb , zu fressen .
Wie bringt man sie um ? - Das Durchtrennen des oberen Bereichs
der Wirbelsäule oder ein massives Gehirntrauma sind sehr effektiv .
Also den Kopf wegblasen ? - Warum hast du alle hier umgebracht ?
Der Virus entwich in das Belüftungssystem und breitet sich zu einer
unkontrollierbaren Seuche aus . Er ist unglaublich anpassungsfähig
und überträgt sich je nach Verhältnis durch Flüssigkeit , Luft , Blutaustausch .
Den T-Virus zu vernichten , ist so gut wie ausgeschlossen .
Ich konnte nicht zulassen , dass diese Seuche aus dem Hive ausbricht .
Ich musste Maßnahmen ergreifen . - Maßnahmen .
Versteht mich : Keinen der infizierten kann ich entkommen lassen .
Wir sind nicht infiziert ! - Ein Biss oder nur ein Kratzer
von diesen Kreaturen reicht aus , um einer von ihnen zu werden .
Ein Systemcheck zeigt mir an , dass meine Schaltkreise manipuliert wurden .
Darf ich fragen , warum ? - Aus Sicherheitsgründen .
Wir wollen hier raus . Weigerst du dich , uns zu helfen , zerstören wir dich .
Verstanden ?
Ladys First .
Weiß irgendjemand , wo wir hier sind ? - In den Versorgungsschächten .
Sie verlaufen unter dem gesamten Hive . Wasser - , Gas - und Stromleitungen .
Hier waren wir schon . Wir laufen im Kreis .
Wir richten uns ... - Ich scheiß drauf !
Mann , hör auf ! Wir müssen weitergehen . Die Zombies sind direkt hinter uns . Klar ?
Das Gitter hält nicht lange . Los , weiter !
Hey ! Drück das Ding wieder zurück ! - Es sind zu viele !
Weiter , weiter ! - Auf die Rohre ! Schnell , auf die Rohre !
Beeilt euch ! Schnell auf die Rohre ! - Dahinten kommen wir rauf !
Haltet sie auf ! Haltet sie auf ! - Jetzt mach schon ! Rauf da !
Ok !
Komm her ! Das sind zu viele ! Komm ! Beeil dich ! Weiter ! Weiter !
Kaplan , hau ab ! Mach schon ! Hau ab ! Ich komm schon klar !
Komm rauf hier ! Kaplan , schneller ! Ich hab dich !
J. D. ?
Rain ?
Rain ? - Was denn ?
Ich mach mir Sorgen wegen deiner Verletzung .
Ich hab nichts . Ich hab gesagt , ich hab nichts !
Da steht ihr drauf , hm ? Hm ?
Ihr leckt euch das Maul nach mir , hm ?
Ja , das ist lecker .
Sie hatte recht .
Wir gehen hier unten alle drauf . - Nein. wir kommen hier raus .
Alle .
Kaplan , geht 's noch ?
Kaplan ! Nein ! Nein !
Nein ! Lasst ihn los !
Schieß doch ! - Ich kann nicht .
Worauf wartest du ? - Ich erkenne kaum was .
Ich sehe nichts !
Kaplan ! Kaplan , komm ! Ja , komm her , komm her !
Kaplan , nur noch ' n paar Meter ! - Weiter , weiter ! Komm , weiter !
Ja , Mann , nicht aufgeben , komm ! - Weiter ! Jetzt ganz ruhig !
Kaplan ! Bleib ganz ruhig , wir holen dich !
Wir müssen was tun , einer von uns muss rüber !
Halt durch !
Hab ich ein Glück .
Ich will , dass ihr abhaut .
Nein ! Wir lassen dich nicht allein ! - Doch , haut ab !
Nein ! - Haut ab . Ihr könnt nicht alle töten .
Ich komm hier nicht mehr weg . Mann , haut endlich ab !
Bitte ! verschwindet !
Verschwindet endlich ! Verpisst euch !
Los !
Für euer Abendessen müsst ihr schon was tun !
Kommt !
Gib mir deine Hand . Halt dich fest .
Ok . Und vorwärts .
Wenn ich hier rauskomme , wird erst mal richtig gefickt .
Ja .
Vorher würde ich aber erst mal kurz duschen .
Hey. warte !
Ist was ?
Blau für den Virus , grün für den Anti-Virus .
Es gibt ein Gegenmittel . - Keine Ahnung , was du meinst .
Das Gegenmittel . Man kann den Erreger stoppen .
Es gibt ein Gegenmittel . Du wirst wieder gesund !
Ich hab mir schon langsam Sorgen gemacht .
Hier wurde der T-Virus gelagert .
Woher weißt du das alles ?
Ich wollte ihn stehlen .
Ich war die Kontaktperson deiner Schwester .
Du hast sie verraten ? Du bist an allem schuld !
Sag die Wahrheit ! - Ich erinnere mich nicht an die Wahrheit !
Fuck . Das gibt 's doch nicht !
Er ist weg . Er ist nicht mehr da .
Ich kann nicht ... Ich kann nicht mehr . Es ist vorbei .
Nein .
Ich helfe Ihnen , den Virus zu bekommen . Ich hab Zugang zu den Geheimcodes ,
Sicherheitsanlagen , zum ganzen Komplex . - Aber ?
Das hat seinen Preis . - Wie viel ?
Sie müssen mir garantieren , dass Sie den Konzern zur Strecke bringen .
Spence ?
Vielen Dank .
Du hast immer noch ' ne Chance , hier rauszukommen . Komm mit mir .
Wir können alles kriegen , was wir uns je gewünscht haben .
Auf uns wartet ' ne Menge Geld . Du keine gar keine Ahnung , wie viel .
Du denkst , dass meine Träume damit wahr werden ?
Bitte ! Ich möchte dich nur ungern erschießen .
Die Kugeln brauch ich noch .
Verpiss dich !
Ich will damit nichts zu tun haben . - Ok , aber du kannst deine Hände
nicht einfach in Unschuld waschen . Wir haben beide hier gearbeitet .
Du wusstest , was hier läuft . - Ich wollte was dagegen unternehmen .
Du glaubst wirklich ,
dass Typen wie der jemals was verändern können ?
Nein ,
gar nichts wird sich ändern .
Wo ... Wo ist ...
der Anti-Virus ? - Der ist im Zug ,
wo ihr mich gefunden habt .
Ihr wart nicht mal ' n Meter davon entfernt .
Ich war schon so gut wie draußen .
Ich konnte ja nicht wissen , dass der Dreckscomputer auch außerhalb des Hive
ein Abwehrsystem hat . Kommst du jetzt mit ?
Ja oder nein ?
Keine Ahnung , was zwischen uns mal war , aber es ist aus .
Zurück !
Fahr zur Hölle !
Ich vermisse dich schon jetzt .
Nein !
Dein Freund ist ' n Riesenarschloch . - Er hat das Schloss zerschossen .
Dieses Dreckschwein kommt einfach so davon , ich glaub 's nicht !
Ich auch nicht .
Ich bin ein böses , böses Mädchen .
Oh mein Gott !
Verdammt , was ist das denn ? - Ein frühes Experiment .
Erschaffen durch direkte Injizierung des T-Virus in lebendes Gewebe .
Die Resultate waren instabil . Jetzt , wo es sich von frischer DNA ernährt hat ,
wird es wachsen ...
zu einem stärkeren , schnelleren Jäger . - Na , toll .
Warum hast du uns nicht gewarnt , wenn du davon gewusst hast ?
Sollte wohl ' ne Überraschung sein für uns .
Stimmt 's ?
Ich hätte nicht gedacht , dass ihr so weit kommen würdet , ohne euch zu infizieren .
Warum hast du uns nichts über den Anti-Virus gesagt ?
So lange nach der Infektion gibt es keine Garantie , dass er noch wirkt .
Aber es gibt ' ne Chance , oder ?
Ich rechne nicht in Chancen .
Fuck !
Lasst euch ruhig Zeh . - Ihr braucht den Code , um rauszukommen .
Ihr könnt den Code von mir haben , aber zuerst müsst ihr etwas für mich tun .
Und was ? - Eine von euch ist infiziert .
Ich verlange für den Code ihr Leben .
Wir müssen nur bis zum Bahnsteig ! Dann haben wir den Anti-Virus !
Tut mir Leid , aber dieses Risiko kann ich nicht eingehen .
Sie hat recht , ' ne andere Lösung gibt 's nicht . Ihr müsst mich umlegen .
Nein . - Wenn ihr 's nicht tut , verreckt ihr alle .
Das ist Panzerglas , aber auch das hält nicht ewig .
Mach ! - Nein . Steh auf !
Mach schon ! - Steh auf .
Beeilt euch mit der Entscheidung . - Rain , steh auf , bitte .
Töte sie ! Töte sie ! Jetzt ! - Los !
Du hast keine andere Wahl ! - Jetzt mach doch endlich !
Töte sie ! Töte sie jetzt ! Töte sie !
Töte sie !
Jetzt !
Kaplan ?
Die Schlampe wollte die Tür nicht aufmachen . Da hab ich sie gegrillt .
Raus hier !
Verdammt , was war denn das ? - Ist ' ne lange Geschichte !
Startet schon mal . Ich hol den Anti-Virus .
Ich vermiss dich schon jetzt .
Na gut , das kriegen wir auch noch hin .
Alles klar . Ich bin so weit !
Ich will keins von diesen Dingern werden .
Ganz ohne Seele irgendwo rumkrebsen .
Das wirst du auch nicht . - Wenn das Zeug nicht wirkt ,
kümmerst du dich um mich ? - Hey .
Hier stirbt keiner mehr .
Klar ?
Hier .
Rain ?
Rain !
Ich bin noch nicht tot .
Den hätt ich gern wieder .
Ich könnt dich küssen , du Miststück .
Was ist ' n da hinten bei euch los ?
Jetzt bring uns endlich hier raus ! - Noch schneller , dann entgleisen wir !
Kaplan !
Mach die Luke auf !
Öffne die Luke ! Los !
Ich hab versagt . Ich hab ...
versagt .
Nein , hast du nicht . Du hast alles versucht .
Die Corporation trägt die Schuld , nicht du . Wir haben endlich Beweise .
Glaub mir , Umbrella kommt damit nicht durch .
Ich meine , jetzt können wir ... - Was hast du ?
Du hast dich infiziert , aber das kriegen wir wieder hin .
Ich will dich nicht auch noch verlieren .
Hilfe . - Helfen Sie ihm . Hey , was soll das ?
Nein ! Was habt ihr mit uns vor ?
Nein ! Lasst mich los ! Nein !
Matt ! - Er mutiert .
Den brauch ich unbedingt fürs Nemesis-Programm .
Nein ! - Was macht ihr ?
Nein . - Matt !
Matt !
Sie wird unter Quarantäne gestellt . Überwachung rund um die Uhr . Alle Tests .
Mal sehen , ob sie sich infiziert hat . - Sie kommt in das Krankenhaus
von Raccoon City . Ruft das Team zusammen .
Wir machen den Hive wieder auf . Wir müssen wissen ,
was sich da unten abgespielt hat . Keine Diskussion .
Wer ist da drin ?
Lasst mich raus ! Lasst mich raus !
Lasst mich raus !
Die Toten sind auferstanden .